تعرض قرية المحتويات
قرية المحتويات وإنتاج MCMC
ما هو حلمك؟
يون هي؟
دار الأيتام ، 1998
ماذا تريد ان تكون؟
أو ما يعجبك؟
سنضطر إلى أن نصبح أصدقاء هنا.
تشا يون هي ، دوب 1990
، الأب تشا دونغ جيو ، ممثل
الأب المدمن على الكحول
، غير قادر على تربية الطفل
بطلة.
حقا؟
البطلة رائعة حقًا.
إنها تحمي الناس ولا تموت أبدًا.
وبالتالي؟
عليك أن تكون بطلة في شيء ما.
قال أبي إنه لا يمكن أن يكون
واحدًا ، وأصبح عديم الفائدة.
إذا كنت عديم الفائدة
، يتم التخلص منك.
أبي لن يأتي من أجلي بعد الآن؟
يون هي.
أنت لم تأت إلى هنا
لأنك عديم الفائدة.
إنه فقط...
هل تريد حقا أن تكون بطلة؟
قلوبنا مثل المغناطيس.
إذا كنت ترغب حقًا
في شيء ما ، فسوف
يسحبه المغناطيس
حتى من أعمق مساحة.
هل نصلي؟
ربنا ومخلصنا
شكرا لإرسال يون هي...
لقد كان الوحي.
نعم سيدي.
أنا لست في المكتب.
رائحة قذرة...
قلت لي منذ وقت طويل ،
الخطاة دائما نتنة
الرائحة الكريهة.
ستنتشر تلك الرائحة الكريهة ،
وستأتي الضباع بحثًا عن الجثث.
هل أنت أيضًا حيوان
تنجذب إليه الرائحة الكريهة؟
أغلق فمك ، سأصبح وحشا!
لذا اقبل مصيرك.
لقد أحببتك...
مساء الخير أيها المدير!
أنا نجمة أفلام الجيل
القادم تشا يون هي!
سمعت أنك تستعد لفيلم المبارز.
هذا ممتاز.
يمكنني أن أسحب هذا بشكل جيد.
أعطني فرصة وسأثبت لك ذلك.
من فضلك اتصل بي!
نجمة الأكشن تشا يون هي!
التحية!
المشتركون في "Going Going" ، مرحبًا.
أنا المضيف ، "العمل".
لا حاجة لمقدمة
، فلنبدأ بالفيديو.
ضع رأسك على الشاشة!
التحية!
مثلث برمودا الكوري؟
انظر عن كثب إلى مجموعة الأفلام
هذه ، هل تذكرون جميعًا Ghoster؟
لقد اختفى مستخدم
YouTube هذا منذ 3 سنوات هنا.
- الدخول إلى العالم الموازي...
- الكثير من الغرباء في العالم.
هل أنت هان جي هي بأي فرصة؟
أنا أحب برنامجك التلفزيوني.
أنت تبدو أكثر إثارة شخصيا ،
هل يمكنني الحصول على توقيع؟
لقد حصلت على الفتاة
الخاطئة ، أنا تشا يون هي.
تشا يون هي؟  من هذا؟
نجمة الأكشن تشا يون هي!
نجمة الأكشن تشا يون هي؟
إذن أنت لست هي.
فقط عش مع الوجه الذي حصلت عليه.
لماذا تهتم بمحاولة
الظهور كشخص آخر؟
الجميع يفعل ذلك ، أليس كذلك؟
أنف مثل أي شخص ،
الجبين مثل أي شخص آخر.
وكل أفواه الجميع هكذا.
وسألوني ، "كم سعر كعكة السمك؟"
مهلا!
أنت تفعل أشياء بيديك ، تشير
إلى بعضكما البعض منذ أن أتيت.
هل تحاول تناول الطعام والاندفاع؟
لقد كان معك ، أرني أموالك.
اعذرني.
ماذا تقول للاطفال؟  هذا ظلم!
سأدفع لهم أيضا.
هنا 6 دولارات.
إنها 30 دولارًا ، 1 دولارًا أمريكيًا لكل.
هل دفعت مقابل كل شيء؟
ما من أي وقت مضى...
كانوا مهووسين بكعكة السمك.
لقد ساعدت أحد كبار
السن وتركت أغراضها.
ودفعت ثمنها الأسبوع الماضي!
مرحبا؟
أنا لست مهتم!
في انتظار مكالمة؟
هذا مدير الحمام؟
إنه أمر غريب ، لقد
شعرت بشيء حقًا.
لم يكن تمثيلا عاديا...
ابدأ بتناول الطعام أثناء حديثك.
ماذا عن تلك المكالمة؟
الحفلة المزدوجة المثيرة.
أنا لا أفعل حيلة الزوجي.
من الناحية الواقعية ، تعتقد
أنك يمكن أن تكون البطلة...
أنت حقا تعتقد ذلك.  هذا ما تظنه.
هل تعرف ما هي البطلة؟
الشخص الوحيد الذي له طابع فريد.
أليس هذا رائعًا؟
في السينما أو هنا
البطلة هي بطلة.
كل شيء آخر لا معنى له.
إذن أنت بلا معنى أيضًا؟
قلت كل شيء لا
معنى له ولكن البطلة.
أنت تذكرني بأيامي في المجموعة.
كان لدي الكثير من الأحلام الكبيرة.
سو آه...
لما؟
ما هذا؟
هل هذا صحيح؟
الوصيف 4 مرات على
المستوى الوطني في الكندو ،
ربح 2 دوليين ،
بلغ مجموع الانتصارات 12 ، بما
في ذلك المباريات غير الرسمية.
إنها 14 عامًا.
ثم اكتب 14.
- هل هذه مختلقة؟
- لا!  يمكنك التحقق من ذلك عبر الإنترنت!
المبارزة تشا يون هي.
مثل الجحيم سأفعل ،
ثم اكتب 14 هنا أيضًا.
الملامح كلها أكاذيب هذه الأيام.
على كل حال هذا الدور
أعطي للممثلة مين...
تقصد مين اي ري؟
أليس هذا دور البطلة؟
صحيح البطلة.
انها تسمى "الروح القاتل".
قاتل الروح: المحارب الذي
يستخدم سيفا تمتلكه روح
محارب بسيف روح.
لكن مين ثمل ومارس مشهد الحركة ،
ثم تدحرجت على
الدرج وكسرت معصمها.
ماذا بها بحق الجحيم؟
هل بإستطاعتك فعل هذا؟
استطيع ان افعلها.
كيف يمكنني ان اثق بك؟
لا يمكن للممثلات
القيام بعمل مثلي.
كيف يمكنني فقط أخذ
كلمتك على محمل الجد؟
سيدي ، الممثلات في الوقت
الحاضر مفسدات في الرأس.
من يأتي لممارسة سكران؟
أنا حقا لا أفهم ذلك.
أنا أعرف...
كيف يمكن أن تجعل أي معنى؟
تمام.
حسن!
يبدأ التصوير في غضون
يومين ، لذا ليس هناك وقت.
ستقدم لك AD أوراق الاتصال ، ولا
تقلق بشأن الأزياء ،
سنهتم بكل شيء.
سندفع أعلى الدولارات
مقابل الدور المزدوج المثير...
انتظر دقيقة.
دوبلير؟
ماذا ايضا ممكن ان تكون؟
لم يتم إخبارك؟
ميلادي!
ادخل هنا!
سيدي ، أنا لا أقوم بحيل الزوجي.
أنا البطلة.
كل الممثلات
الأخريات لا فائدة منه.
معي ، لست بحاجة إلى مضاعفة حيلة.
لست بحاجة إلى أي شخص
آخر ، يمكنني أن أفعل كل شيء!
هل تريد دور البطلة؟
نعم.
نحن سوف...
السيدة تشا.
رأيت الشريط الخاص بك ،
ألقيت نظرة فاحصة عليه.
أنت جيدة أو أنت طيب.
لكن...
يمكن لأي شخص في الوقت
الحاضر أن يفعل هذا القدر.
حتى يمكنني فعل ذلك.
لن تصبح البطلة أبدًا.
أتمنى ذلك بشدة ، سوف يتحقق!
قلوبنا مثل المغناطيس.
إذا كنت ترغب حقًا في شيء ما ،
سوف يسحبه المغناطيس
حتى من أعمق الفضاء.
أتمنى ذلك بشدة ، سوف يتحقق!
ألم أقل لك أن تحصل
على رخصة القيادة؟
أي نوع من الأصدقاء
يقودك إلى موقع التصوير؟
لكن...
من المثير أن أذهب إلى
المجموعة لأول مرة منذ فترة.
- ماذا تفعل؟
- قراءة النص.
ألست مزدوجا حيلة؟
هل تعتقد أن مين
آي ري ممثلة جيدة؟
مين اي ري؟
نحن سوف...
سأريهم من يستحق أن يكون البطلة.
الفضاء سوف يساعدني.
هل تعرف تعريفك للبطلة؟
لها تعريف بوذي أيضًا.
إنه الشخص الذي تغلب
على الكرب والضلال.
يجب أن تركز على حيلة مزدوجة
وتفكر في دفع مستحقاتك.
أنت خارج المسار.
- هاه؟  ما هذا؟
- إعادة التوجيه إلى وجهتك.
أيقظني عندما نصل.
مرحبا؟
سيدي انا هنا اين انت
مرحبا؟  مرحبا؟
سو آه ، أعطني هاتفك...
سو آه!
من اين حصلت على ذلك؟
هذا؟  لقد وجدتها هناك.
هذا يبدو حقيقيا جدا.
أعطني إياه ، لا تتلاعب بالدعائم.
بارد جدا...
ما هذا؟
المتداول!  4A ، خذ 1!
لا تلمس الأشياء العشوائية.
أليست هذه لائحة؟
يبدو غريبا بعض الشيء.
4A ، خذ 2!
خذ 3!
خذ 4!
ممثلة في موقع التصوير ،
تفسح المجال من فضلك!
إنها تدخل في الشخصية!
انتهت الصورة!  المتداول!
4A ، خذ 1!
خذ 2!
1-1-1؟
1A ، خذ 1 ، عمل!
ماذا يحدث هنا؟
اعذرني...
هذا السيف...
ألست أنت قاتل الروح؟
لما؟
صحيح ، أنا كذلك.
لذلك لم يكن حلما...
أنا جينا ، رب هذه المدينة.
رب؟
رب!
لدينا حالة!
لقد عاد Shitface Jaru
ورجاله ، إنهم يثيرون المتاعب!
الأوغاد...
قاتل الروح ، من فضلك تعال!
هنا!
ماذا يحدث هنا؟!
هل تحاول أن تكون مضحكة؟
- شغف ناري في قلبي
- تحرك ، تحرك ، أفسح المجال!
من سيهدئ شغفي؟
لقد مر وقت طويل.
من المفترض أن تخبرنا عندما تحضر.
كنت ذاهبا إلى.
لكن رؤسائي يزعجوني ، ماذا أفعل؟
ماذا ستفعل بهذا؟
قلت لك أن تتوقف عن
ذلك ، فهذا لا يناسبك.
أردت أن أسألك منذ فترة.
من أنت، إنت مين؟
أنا؟
إنها معالج العنقاء ، القاتل
الشرير الذي لا هوادة فيه ،
قاتل الروح!
روح القاتل؟  أين؟
هذا هو جديتك.
وية والولوج...
معالج طائر الفينيق!
القاتل الشرير الذي لا هوادة فيه!
أنا تشا يون هي
في دور Soul Slayer.
شكرا لك.
إنها قاتلة الروح!
إخرس!
هل تعتبر ملك اللصوص أحمق ؟!
هذا هو الطلب من
Taepyeongso العظيم.
مع استمرار الحرب ،
سنرفع الضرائب 5 أضعاف...
أتريدون منا جميعاً
أن نموت جوعاً ؟!
إنهم يستيقظون غريزة
الحيوانات البرية لدي.
إنه طلب من Taepyeongso.
اللصوص الملك دونغ جارو
، اللصوص الملك دونغ...
هل تمت مراجعة النص؟
لا أرى اللصوص الملك هنا...
إسمح لي ما هو اسمك؟
ليوناردو!
انت جاد؟
يا أولاد الحرام!
أسطورة قاتل الروح
يا أبناء العاهرات!
أنتم يا رفاق غير إنسانيين!
أحضر شيئًا سريعًا!
احصل على نقالة!  عجل!
تحقيق شيء!
أوغاد!
إبق متيقظا!
الرجاء المساعدة!
اسكت.
قم بعمل ما!
سيدي ، ما هذا؟
هل كان ذلك حقيقيا؟
بدا الطريق حقيقي جدا.
هل نحن في هوليوود؟
كان ذلك مذهلاً ،
أحتاج أن أخبر سو آه.
صحيح ، سو آه...
هل يعمل هاتفك؟
بالمناسبة من أنت؟
من الأرواح والتنجيم
والشياطين واللعنات ،
أستكشف مواقع غامضة.
أنا مطارد للألغاز ، YouTuber
المعروف باسم Ghoster.
لا تشاهد يوتيوب؟  أن من الممكن.
شبح؟
هل يمكن أن تأتي معي؟
اين نحن؟
سيدي المحترم؟
ما كل هؤلاء؟
هذه هي ورشتي.
أصور في الخارج ، أعدل هنا.
أنا أصنع مقاطع فيديو.
الرجاء الإعجاب والاشتراك.
ألست مستخدم YouTube
الذي فقد منذ 3 سنوات؟
لم أفقد.
في عداد المفقودين يعني أنني اختفيت.
هل يعمل هاتفك؟
منجم ليس لديه إشارة.
لن تحصل على إشارة.
هذا عالم مختلف.
هل سمعت عن...
'عالم موازي'؟
واحد على خط متوازي
كعالمنا الحقيقي.
قد تشبه تلك المنقسمة
منذ وقت ليس ببعيد عالمنا ،
لكن تلك التي انقسمت منذ فترة
طويلة لن تشبهنا على الإطلاق.
إنه صعب ، أليس كذلك؟
أنه.
لكن هذه هي الحقيقة.
قد يبدو هذا العالم مشابهًا
لعالمنا على السطح ،
لكن لها تاريخ مختلف تمامًا.
الشرقية والغربية
والقديمة والحاضرة ،
العصور كلها مختلطة معا.
مثل أرض العجائب...
اعذرني.
انت بخير؟
لا أحد يهتم إذا كنت
تحمل السيوف علانية.
بالعودة إلى عالمنا ، سيكون
رجال الشرطة في كل مكان.
لكن هذه فترة كورية من الدول
المتحاربة ، يحدث
هنا تاريخ مختلف!
أنا آسف.
هذه لعبة.
إذن أنت تقول...
هذه ليست مجموعة ، بل عالم موازٍ؟
تبا ، أنت تأخذني لأني أحمق؟
يا له من غريب الأطوار.
ما المشكلة في هذا؟
كيدو ، ماذا تفعل؟
إذن هذه حقًا فقرة...
كيف اخرج؟
هل هناك طريقة؟
زار الآلاف من الأشخاص هذه
المجموعة ، ووصلت
إلى هنا أنا وأنت فقط.
يجب أن يكون لدينا شيء مشترك.
أنا متأكد من أنك سمعت عنها من قبل.
قلوبنا مثل المغناطيس.
إذا كنت ترغب حقًا في شيء ما ،
حتى الفضاء سيساعدنا.
أنت هنا لأنك أردت أن تكون هنا.
يائسة وجدية.
كيدو.
هل تعلم أين رب القرية؟
اذهب وأخبر الرب ،
جئت لأواسي القرويين الباكين ،
قاتل الروح هنا.
ألم نقول أن الضريبة
زادت خمس مرات؟
- أليس كذلك؟
- هل نحن أم لا ؟!
- لو سمحت!  - سو آه؟
سو آه!
هاه؟
سو آه ، ماذا تفعلين هنا؟
توقف ، لا أكثر من فضلك...
قد يبدو هذا العالم مشابهًا
لعالمنا على السطح ،
لكن لها تاريخ مختلف تمامًا.
لماذا أغمي عليه هناك؟
انهض أيها الأحمق!
احصل عليها.
حصلت على مؤخرتك
ركلها كتكوت ، إيه؟
انت جيد؟
اقتلها مرة واحدة!
ولدت في عام النمور.
سوف يلدغك النمر...
تفضل بالدخول.
هذا هو المكان الذي ستقيم فيه.
إنه منزل قديم ،
لكنه مليء بالتفاصيل.
يبدو مظلمًا ولكنه يتعرض لأشعة
الشمس المباشرة ولا يوجد به العفن.
الأرضية أنظف مما تبدو ،
لا يوجد حشرة واحدة...
هناك واحد.
سنضع بطانيات سميكة
، فلا داعي للقلق.
إذا كان هناك أي شيء...
انا اسف.
هذا من السيد جونغ.
إنه لإنقاذ زوجته.
هؤلاء اللصوص ليسوا أشرارًا.
إنه الرجل الذي يعملون
من أجله ، Taepyeongso.
ومع ذلك ، فقد اعتادوا
إخبارنا قبل المجموعة...
هل هناك شيء خاطيء؟
لا الامور بخير.
من هو Taepyeongso؟
لا تعرفه؟
أنت تمزح؟
عنجد؟
إنه...
شيطان.
عشيرة التنين التي قادها ،
كانت ذات يوم أكبر
نقابة في هذا المجال.
ولكن منذ أن مرض ،
بدأت العشيرة في الانهيار ،
وانتشرت الخلافات
الداخلية على خلافته.
لإثبات قوته ، أصبح النهب أسوأ.
حاول والدي حماية هذه القرية ،
لكن ربيبه...
من كان؟
لم نرها من قبل.
Taepyeongso يجمع
المحاربين الذين سيحمونه.
وبدأ يعذب الضعيف أكثر.
القرويون يغادرون
واحدا تلو الآخر.
لأن لا أحد سيحمينا.
أتوسل إليكم ، احمينا منه.
سيحاول بالتأكيد تجنيدك.
إذا لم يفلح ذلك ،
سيحاول الانتحار.
أنت الأمل الوحيد لقريتنا!
ما هو حلمك؟
يون هي؟
قال أبي إنه لا يمكن أن يكون
بطلاً ، وأصبح عديم الفائدة.
إذا كنت عديم الفائدة
، يتم التخلص منك.
لن تصبح البطلة أبدًا.
إذا كنت ترغب حقًا في شيء ما ،
سوف يسحبه المغناطيس
حتى من أعمق الفضاء.
أنت هنا لأنك أردت أن تكون هنا.
يائسة وجدية.
الآن فهمت سبب وجودي هنا.
أين هو Taepyeongso الآن؟
مرحبًا ، أنت هناك.
تبا!
هل يمكن أن تأخذني
إلى سيد القرية؟
من أنت، إنت مين؟
اذهب وأخبر سيدك ،
أنا هنا لأواسي البكاء...
السيد يو ، ما هو الاندفاع؟
إنه أمر سيء ، الروح القاتل
على وشك الدخول في مبارزة!
انتظر!
هل قلت للتو "الروح القاتل"؟
أنت تمد سترتي!
رئيس!
ما حدث كان...
جئت لنقل كلمات
السيد Taepyeongso.
"تبايعني وتخدمني.
إذا حدث ذلك ، فسأخفض
ضريبة القرية وتقليل معاناتهم.
إذا كنت لا تمتثل ،
سأقتل القرويين
وأخمرهم في براميل ".
رائحة كريهة الرائحة حتى من هنا.
أنت وقح.
اذهب وأخبر سيدك.
إذا كان يريدني ،
يجب أن يأتي بنفسه.
هذا لن يحدث.
ثم انتهينا هنا.
البطلة لا تخضع للأشرار.
ما هو شعورك عند مقابلة
صديقك القديم مرة أخرى؟
كيف تجرؤ على انتحال شخصيتي؟
رغم ذلك مثير للاهتمام.
انظر بعيدا.
إنه ثمين للغاية...
هل يمكنك النظر هنا؟
حسن!  جيد جدا!
ماذا تفعل؟
تأكيد مفهوم الفيديو!
محاكمات ومحن محارب
من العالم الموازي!
فكر في الأمر.
عندما أعود إلى عالمنا ،
يمكنني تحميل مقاطع الفيديو ،
ثم سأحصل على مليون؟  10؟
أو المزيد من المشتركين!
- أنا أفضل جانبي الأيسر.
- جيد جدا!
لكنني قلق للغاية.
خصمك هائل.
هؤلاء الناس بحاجة لي.
هل طعنت شخصًا حقيقيًا؟
هذه رائحة لطيفة.
قد تخرج الأزهار المقتوعة من
جذورها برائحتها لفترة وجيزة ،
لكنه سرعان ما
يتحلل ويعود إلى الأرض.
يجب على المرء أن يعيش في
حدود إمكانياته ليعيش طويلاً.
من أنت بحق الجحيم؟
لا أصدق هذا.
أعتقد أنه يمكنني إخبارك
باسمي قبل أن تقابل نهايتك.
استمع جيدا،
مرة واحدة وإلى الأبد،
أنا معالج طائر الفينيق ، الشبح
الشرير الذي لا هوادة فيه...
جيز.
- هل لديك ماء؟
- ماء؟
اخرس إذا لم تفعل.
رئيس!
جئت اركض لخدمتك!
بعد لقائك ،
لقد اشتعلت الشغف المنسي في قلبي!
إنه يحترق بداخلي!
شغف ناري في قلبي
من سيبرد...
روح القاتل!  روح القاتل!
جينا!
لدينا حالة.
ماذا تفعل؟
سأقدم قلبي إلى
Soul Slayer من اليوم.
ماذا يحدث هنا؟
إنه أمر سيء ، من فضلك أسرع!
رئيس!  شغفي مثير!
لقد حررتني!
قلبي على وشك الانفجار!
بقرة مقدسة...
ترجم لي.
تقول ، "تعال معي".
البطلة لا تخضع أبدا للشرير.
أعتقد أننا يجب أن نبقى خارج هذا.
- لا!
- ماذا تفعل؟!
- روح القاتل!  - رئيس!
رئيس!
هذا المكان غريب جدا.
إنهم لا يتعرفون علي ،
وبعض الفرخ يتظاهر مثلي.
لم أشعر قط بمثل
هذا الإذلال في حياتي.
ماذا تفعل؟
هل أنت هادئ عادة أم أنك أخرس؟
ما اسمك؟
هل يجب أن أعطيك اسما؟
ما من أي وقت مضى.
ما هذا؟
إنها مصابة بالسم.
السم؟
يتسبب سم الأفعى الجرسية في حدوث
نخر وتعطيل تخثر الدم
، مما يؤدي إلى الموت.
ماذا تقول؟  اشرحها حتى أفهمها!
هناك ترياق.
فأين بحق الجحيم ؟!
اسلق دم سلحفاة
رخوة عمرها 100 عام ،
لكن ما هي مدة الغليان؟
أين؟  أين هي؟!
أخذوها ، اللصوص
أخذوا سلاحف بلدي!
بهذا المعدل ، لن تدوم بضعة أيام.
لا يزال لديك ذلك؟
لا يمكنك قتل أي شخص بذلك.
لا اريد ان اسمعها.
لا شيء من فمك.
إذا كنت تفعل هذا
لوالدي ، فلا تفعل ذلك.
حتى في الموت لن يغفر لك.
لم أقتل السيد ، لقد أصبح ضعيفًا.
إلى متى تعتقد أن
هذه الكلمات ستحميك؟
روح القاتل!
سوف يسعى Soul Slayer إلى الانتقام مني.
هل تعتقد حقًا أنها قاتلة الروح؟
سيف قاتل شرير لا هوادة فيه
لا تستطيع حتى كسر الجلد؟
السيد سوف يغفر لي قريبا.
هل هذا مقبول للشرب؟
من اين حصلت عليه؟
لماذا لا يوجد رد فعل؟
شربته فلماذا لا تتفاعل ؟!
كن صبورا!
لقد شربته للتو.
سم الأفعى الجرسية...
حتى مع الترياق
سيستغرق وقتًا طويلاً حتى يعمل ،
وحتى الشخص الأكثر صحة
سيستغرق أكثر من 3 أيام...
رئيس!
اعتقدت حقا أنك هالك!
سأتبعك حتى الموت ،
لذلك لا تمرض...
البطلات لا يموتون بهذه السهولة.
رئيس...
أين كنت يا سيد فيليب؟
ألم يكن سيدك هو الرب السابق؟
عندما يموت السيد
الذي ربى اليتيم ،
لا يمكن للمرء أن ينظر في الاتجاه الآخر.
لكن عليك أن تتذكر شيئًا واحدًا.
كل شيء هو حكمة
Taepyeongso لإزالة
السم المعروف بالضعف.
هل تعتقد حقا أن
الرجل العجوز سيعيش؟
هذه ملاحظة خطيرة للغاية.
في النهاية ، يجب
أن تموت أنت أو أنا.
قيل لي أنك تجمع رجالك ،
هل يمكن أن تخطط لثورة؟
يمكن...
ما رأيك؟
مزورة؟  أنت متأكد؟
يا رب ، أنا لست جديدًا في وظيفتي
، فمن الواضح جدًا
النظر إلى هذا الأمر.
لا يمكنك حتى قتل نملة بها!
انتظر ، ربما نملة ،
ماذا عن الدجاجة؟
يا امرأة ، أحضر لي دجاجة.
اريد ان اقتله!
ماذا تفعل هناك؟
تعال وكل!
لماذا تنظر الي هكذا؟
انت تخيفنى!
كان لدي حلم غريب...
حلم؟
هل ثور كلب حماقة فيه؟
اللحمة ، اللحمة ، الثيران.
أكل.
تحتاج إلى تناول
الطعام لاستعادة قوتك ،
بحيث يمكنك أن تحلم وأي شيء آخر.
حفر في.
يون هي ، هل أنت بخير
مع إيجارك هذا الشهر؟
لقد دفعت إيجار الشهر الماضي ،
وأعطيتك قرضًا
الأسبوع الماضي أيضًا.
سأحضر حفل زفاف
قريبًا ، لذا كن صبورًا قليلاً.
هذا جيدا حقا.
هل تعتقد أنني أمزح؟
ماذا انت بالضبط
أنا أطعمك ، وأدفع إيجارك
، وجميع المرافق أيضًا.
هل انا امك
سو آه...
إذا كنت شخصًا
بالغًا ، فتصرف كواحد.
إلى متى سوف تطارد حلمك الأنبوبي؟
هل انت طفل
أم لأنك يتيم؟
سو آه!
لا تقل اسمي أيتها العاهرة!
أنت تقرفني ، يتيم
قذر لا قيمة له...
تعرف لماذا لم يتم تبنيك؟
أنت عديم الفائدة.
توقف عن ذلك!
عرف والدك هذا ورميك
، كنت تعرف ذلك!
فقط توقف!
حتى أنك لا تحب نفسك.
لا يجب أن تكون قد
ولدت على الإطلاق.
نظرة.
هذا انت.
لا تستحق حتى الاهتمام.
يموت فقط.
كنت ستفعل ذلك على أي حال.
اقتل نفسك.
موت.
مت مت!
موت!
رئيس!
لا!
يحيا القوي ويموت الضعيف.
لقد قلت ذلك لي مرارًا وتكرارًا ،
لكن لماذا انت هكذا
لماذا تتشبث بالحياة؟
سأنهي لك.
هل أنت خائف من الموت؟
أنت خائف؟
لا ، أنت لا تخاف من أي شيء!
لا يجب أن تكون!
يحيا القوي ويموت الضعيف.
احترمك بصدق!
سيدي المحترم!  سيدي المحترم!
فيليب...
عاد السيد Taepyeongso.
لقد عاد السيد Taepyeongso!
أنا قادم.
سيدي ، هذا مجرد خدش.
لا أستطيع معرفة ذلك من
لدغة البعوض ، إنها حكة.
هل يمكنك تركنا للحظة؟
كنت سأخرج ، على أي حال.
لا أعتقد أنني سأشعر بالسوء
لأنكما تتحدثان على انفراد.
لست فضوليًا ، حسنًا.
ذات مرة طلبت من والدي
أن يعلمني طريقة السيف.
لكنه قال إنني لم أقم بذلك.
كنت ضعيفا بالفطرة.
"أنا لست جيدًا في هذا ،
اعتقدت أنني لا أستطيع
حماية هذه القرية بمفردي.
في تلك الحالة ،
أعطاني والدي هذا الخنجر.
اكتشفت ذلك لاحقًا
هذا من أجل الانتحار.
بعد وفاته ، كنت مستميتًا
لحماية هذه القرية.
ثم التقيت بك.
اعتقدت أنني كنت في النهاية مفيدة.
كل الشكر لك.
لكن...
نحن بحاجة إلى قاتل الروح الحقيقي.
Taepyeongso مات!
يا رب ، Taepyeongso مات!
Taepyeongso مات؟
يبدو أنني لست بحاجة بعد الآن.
سأغادر بعد التخلص من مزيفي.
أنت حقا لن تأتي؟
دعني أسألك شيئًا واحدًا.
ما الذي يجعلك تقيم
في هذه القرية البائسة؟
تمتع بحياتك.
روح دائما طيبة.
كيف حال "Kind Soul"؟
كاسمك
أنا خارج.
يا رب ماذا تفعل؟
ضع هذا جانبا ودعنا نمرح.
من فضلك اجلس.
تمام.
لقد مر وقت طويل منذ
أن كان القرويون سعداء.
شكرًا لك ، كل هذا بسببك.
أين سوف تذهب؟
مع وفاة Taepyeongso
، عاد السلام.
لقد سئمت كل القتال.
العودة إلى العالم الحقيقي؟
لكننا في منتصف الإنتاج!
و...
وإذا غادرت...
لست بحاجة هنا.
قلت ذلك بنفسك ،
عند عودتك ، ستقوم
بتحميل مقاطع الفيديو.
مما يعني أن هناك طريقة للعودة.
عندما وصلت إلى هنا
، وجدت شيئًا غريبًا.
كانت مصنوعة من
الخشب ، لم أرها من قبل.
سليت.
لقد بحثت عنها لمدة
3 سنوات دون أي نجاح.
شغف ناري في قلبي
من سيهدئ شغفي؟
الحمام... أين...
هل سمعت كل شيء؟
ربما لم يكن علي أن أقول ما قلته.
لو علمت بهذا ، كان علي
أن أنظر في الاتجاه الآخر.
لا تزال تقاتل حتى
النهاية من أجلنا.
عندما تغادر Soul Slayer
، سأحمي هذه القرية ،
لذلك لا تقلق.
هناك شيء لم أخبرك به.
هذا سر كبير.
أنا حقًا ملك اللصوص الحقيقي.
أنا جادة!
إذا كان زملائي يعرفون
مكاني ، فإنهم سيجنون الجنون!
- اللصوص الملك...
- أنا جاد!
لا تصدقني ؟!
انها الحقيقة.
من هذا؟
قلت إنني قادم ،
أنت غير صبور جدًا...
عما تبحث؟
هل...
نسيتني؟
هذا...
أهو لك؟
اذا انت ربحت،
تستطيع الحصول عليه.
لماذا ا؟
أنت خائف لأن ،
سوف تحصل على الجلد؟
من أنت، إنت مين؟
عش كما أنت.
رئيس...
جارو!
جارو...
أخذوا جينا.
أردت أن أحميها...
من أنت، إنت مين؟
السيد Taepyeongso يود أن يراك.
أين جينا؟
يمكنك مقابلتها إذا استسلمت.
شفقة.
رئيس!
يا أبناء العاهرات!
كيف يمكن أن تتحد مع شخص واحد ؟!
هذا هو السبب في أنكم
تسمى مثيري الشغب!
كرجل...
على الأقل قاتلوا بأعداد متساوية!
اقطعهم جميعًا.
لملك اللصوص!
ليوناردو!
انت بخير؟
انا جيد.
هذا هو مجمع Taepyeongso.
استمر.
رئيس!
انتظروني أيها المتسكعون!
انا كنت في انتظارك.
مهلا.
اذهب.
لدي شيء لأناقشه معه.
اللعنة.
نحن حقا بحاجة للتحدث.
هذا لك ، أليس كذلك؟
لا يوجد سبب لوجود الضعيف.
كان يجب أن تترك الطفل وحده.
جينا!
جينا.
مرحبا.
عندما تكون طريح الفراش ،
أنت تفهم أعمق غرائزنا.
أنت تفهم من هم أصدقاؤك وخصومك.
لذلك قضيت عليهم.
أنا أبدأ من جديد ،
عالم معي وحدي.
كل شيء آخر لا معنى
له ، فقط هذا العالم...
عنجد.
أنت تتحدث كثيرا.
لقد واصلت قليلا.
من أنت، إنت مين؟
ما الهدف من إخبار رجل ميت؟
رئيس ، هناك الكثير منهم.
توقف عن الثرثرة واذهب
للقتال ، أيها الأحمق!
أجل يا رئيس!
يا أبناء العاهرات!
جيد جدا!
من اللعنة...
مت ، أيها الوغد.
لطفاء الروح...
قلت لك أن تترك الطفل وحده!
يا صديق!
اللعنة ، يمكنك التحدث.
يا للأسف.
يحيا القوي ويهلك الضعيف.
لذلك،
أنت لا تستحق الوجود.
ما هو حلمك؟
يون هي؟
بطلة.
عليك أن تكون بطلة في شيء ما.
قال أبي إنه لا يمكن أن يكون
بطلاً ، وأصبح عديم الفائدة.
إذا كنت عديم الفائدة
، يتم التخلص منك.
في السينما أو هنا
البطلة هي بطلة.
كل شيء آخر لا معنى له.
- إذا كنت بلا معنى...
- فقد تم إقصاؤك.
إذن أنت بلا معنى أيضًا؟
قلت كل شيء لا
معنى له ولكن البطلة.
هل تعرف تعريفك للبطلة؟
لقد بحثت عنه على الانترنت
لم يكن هذا هو التعريف على الإطلاق.
لها تعريف بوذي أيضًا ،
كشخص تغلب على الكرب والضلال.
لا أستحق الوجود؟
ماذا إذا...
لا أعتقد ذلك؟
جينا.
روح القاتل...
لنذهب إلى المنزل.
روح القاتل!
رئيس؟
رئيس!
رئيس...
انتظر...
الذي - التي!
هنا... انطلق.
لدي المزيد من
العمل للقيام به هنا.
عندما تعود ، من
فضلك اعجب واشترك...
رئيس.
جينا.
أنت الحامي الآن.
1A ، خذ 1.
قائمة النهاية.
مهلا!
مرحبًا ، لقد بحثت عنك في كل مكان.
لماذا لم ترد على مكالماتي؟
المخرج مجنون
كالجحيم ، إنه جنون...
مهلا...
يون هي...
ما هو الخطأ؟
أحضر لي بطارية ، اذهب
واحصل على بطارية.
أسرع - بسرعة!
أنا آسف!
عجل!
إنه يفتقد المصباح الكهربائي.
أحضر لي شخص ما لمبة.
- متأسف جدا.
- انه بخير.
انت بخير؟
نعم ، أحضرها من فضلك.
دعنا نجهز!
اعذرني.
سنبدأ بعد 10 دقائق!
انها ليست هنا!
- مستعد؟
- نعم.
مرحبًا ، ألست أنت المضاعف
المثير لـ Soul Slayer؟
- أنا قسم الأزياء...
- جينا.
كيم جينا.
هل تعرفني؟
يا نجم الأكشن!
أين كنت بحق الجحيم ؟!
الا تعرف وقت مكالمتك؟
أنت مجرد ضعف!
كيف تجعل الجميع هنا ينتظرون ؟!
لا أصدق ذلك ، تبدو جاهلًا جدًا.
ميلادي!
أين كنت؟
هل كنت نائما
لم أحصل على غمزة بالأمس...
اذهب للمنزل ، اخرج من هنا!
اذهب للمنزل!
ليس قلبي...
جينا.
اسمي ليس Soul
Slayer ، إنه Yeon-hee.
تشا يون هي.
أنا قادم بخزانة الملابس.
ثانية واحدة!
انها ليست هنا!
سنبدأ في التدحرج ، لحظة واحدة!
اين ذهبت؟
أين يجب أن أضع هذا؟
دعونا نتحرك!
لا حرج في الضوء.
هيا بنا نذهب.
اسرع الجحيم!
ماذا بعد؟
ارجوك اسرع!
ها نحن!  سرعة الكاميرا!
المتداول!
صوت!
سرعة!
سليت!
1A ، خذ 1!
مستعد!
عمل!
التحية!
لا حاجة لمقدمة
، فلنبدأ بالفيديو.
ضع رأسك على الشاشة!
هل رأيتم كل هذا؟
تم نشر هذا على قناة Ghoster
التي فُقدت لمدة 3 سنوات.
تحقق من هذا.
يبدو أنه تصوير
فيلم ولكنه رائع جدًا.
تجاوز عدد المشتركين في قناته
مليون مشترك بهذا الفيديو الفردي...
نعم ، المخرج بارك.
سمعت أن فيلمك سيبدأ الإنتاج.
نعم نعم.
هناك شخص أود أن أوصي به.
نجم أكشن.